Coper al Comim estô me chamando de
Presidente por acaso você faz ideia do
motivo não faço ideia companh Lula
companheiro Lula Por que esse nariz tão
grande é pr te picar mehor Socorro para
de palhaçar de Lui eu hein tá assustando
o carec Eu quero um pneu eu quero botar
meus ovo no
pneu mas que Diabo É Isso Companheiro
Lula é que a gente tá indo para uma
campanha contra dengue campanha contra
dengue ah é porque o povo do Ministério
da Saúde tá achando que tá pegando é
muito mal tanta gente com dengue no meu
governo companheiro é e daí eu e o lulli
estamos fantasiados de mosquitos da
dengue para esclarecer a população sobre
a doença numa campanha da Secom cer que
que você acha parece uma grande ideia
não parece mas é uma ideia maravilhosa o
que pode dar
errado companheiro da Imprensa lulei
você esqueceu a fantasia de mosquit da
dengue É mesmo eu eu fui tirar o
bico de picar para tomar uma cachacinha
e e eu esqueci de botar de volta agora
Lui você não preparou nada para falar
companheira e e agora eu eu eu
tô meio bêbo agora vai ser a fantasia
fala o discurso que a Secom preparou
para você sobre a dengue seus eleitores
são inteligentes eles vão entender
companheiros da Imprensa eu sou a maior
doença desse
país e eu quero dizer companheiros que
eu tô aqui para sugar todos vocês os
brasileiros de bem e quer saber
companheiro eu não tô me importando que
tem milhão de brasileiros ficando doente
e até morrendo sabe por quê Porque que
eu não sou
humano e eu vou lhe dizer uma coisa eu
me alimento do sangue de todos os
brasileiros sem exceção e quanto mais
pobre for o brasileiro mais fácil de
sugar Por que que vocês acham que eu
adoro
pobre não sei mas acho que pode estar
pegando meio mal Será que vou entender
que é o mosquito que tá falando Pera aí
companheiro daí o brasileiro trabalha o
dia todo e quando ele menos espera eu
vou lá no finalzinho do dia eu sugo ele
mesmo sem donor nem piedade sabe o que é
mais interessante nisso tudo recupero da
Imprensa é que eu tenho um anestésico os
brasileiros nem sentem quando eu tô
sugando eles eles só vão sentir bem
depois quando já fui
embora outra coisa interessante sobre
mim companheiros é que eu só sei fazer
duas coisas na vida um a casa lác a
minha companheira e dois saí voando com
a minha companheira por aí procurando um
lugar bacana pra gente ficar a gente
casar e voa casal e voa casal e voa né
companheira mas luuli tem um erro aí no
que você tá falando quem suga é a fêmea
cara é m minha companheira tá aqui me
lembrando que na verdade quem suga o
sangue é ela meu papel é só ficar
culando sem parar para logo depois
morrer Lú não sei será que eles estão
entendendo Tá tudo com cara de confuse
Mas claro que estão entendendo
companheiro é mais didático do que eu tô
sendo é impossível companheiros o único
jeito de mudar ess sua realidade não é
acabando comigo sabe por quê Porque não
adianta eu não morro nunca sabe por quê
Porque tem várias cópias minha por aí
então se eu morro vai vir um igualzinho
e vai pegar você e vai Sugar teu sangue
e a doença vai continuar então meor
jeito é prevenir contra aquele sucos
brasileiro que nem a gente companheiros
não deixa a gente entrar na tua casa na
tua escola na tua igreja que a gente vai
fugar você teu filho teu Padre tua
esposa e e se não tem trouxa para eu
fugar eu não vou conseguir cular E aí o
Brasil vai ficar livre da do você sabe
que sempre que os trouxas meou eles
fazem isso mesmo eles batem palma né
companheira ai me Gui do céu acho que
esse discurso foi um desastre Luni vai
ser mal interpretado e você vai ver só
para que que você foi esquecer a
fantasia Boa noite o presidente Lula fez
um discurso impactante na tarde de hoje
comparando o próprio governo a uma
doença analistas avaliam o discurso do
presidente olha aqui olha se o Lula é
uma doença eu sou moribundo com prazer e
tem mais hein discurso do Lula foi ótimo
sabe por quê Porque não foi boso eu só
não dou nota 100 porque eu não sou
professor olha aqui o único dia que o
Lula errou foi o dia que Lula pensou ter
cometido um erro Lula nunca errar no
máximo Lula dá munição pra Extrema
direita Parabéns presidente Lula e se
senhor espirrar saúde e a seguir janja
dá show de elegância e ousadia com sua
nova roupa Lui graças a g que a gente
tem uma imprensa passadora de Pan esse
teu discurso decorado de sobre dengue
foi o fim mas que discurso sobre dengue
o que Muler você não sabe que quando eu
bebo eu fico
[Música]
sincero